Miss Estella Mutale, 45 ans, est venue de Zambie à la SCOAN
avec le problème du VIH / SIDA Positif 1.
Ceci est le rapport médical du ministère de la Santé, Hôpital Central de Ndola en Zambie,
testée et confirmée qu'elle a le VIH / sida Positif 1.
Elle est venue en croyant que Jésus-Christ la guérira dans Son Saint Nom.
Écoutons d'elle.
Je m'appelle Miss Estella Mutale, je viens de Zambie.
J'ai 45 ans.
J'ai le VIH / sida positif 1.
Dites-nous le nom de l'hôpital qui a testé et confirmé que vous avez le VIH / sida positif 1.
Hôpital Central de Ndola, Zambie.
Je me sens faible, je n'ai pas d'appétit et j'ai des maux de tête douloureux.
Quelle est la cause de ce VIH / SIDA Positive 1 dans votre vie?
L'adultère et la fornication.
Depuis combien de temps avez-vous ce problème de VIH / SIDA Positif 1?
Huit ans.
Maintenant que vous êtes ici à la SCOAN, que croyez-vous que Dieu Tout-Puissant ferait pour vous?
Je crois que je serai guérie, au nom de Jésus.
Temps de guérison
Prophète TB Joshua ministre la prière et la guérison au nom de Jésus
Elle est ma femme.
Qu'avez-vous fait pour elle?
Quelle maladie lui as-tu donnée?
Je lui ai donnée le VIH / SIDA et les fibromes.
Manifestation des mauvais esprits
Je lui ai donné une maladie de peau.
Qu'avez-vous fait pour son mariage?
Pas de mariage. Elle est ma femme.
Qu'avez-vous fait pour sa carrière?
Pas de carrière et d'échec commercial.
Prophète TB Joshua ministre la prière et la guérison au nom de Jésus
Délivrance au nom de Jésus
Libérez-vous au nom de Jésus
À Dieu soit la gloire.
Elle est libre.
Le témoignage se poursuit
Alléluia! Vous êtes les bienvenus, au nom de Jésus-Christ.
S'il vous plaît dites-nous votre nom et d'où vous venez.
Je m'appelle Miss Estella Mutale, je viens de Zambie.
Mon témoignage va comme ceci:
En 2008, j'ai commencé à me sentir étrange - des rougeurs sur tout le corps, des maladies, tout dans mon corps.
J'ai perdu l'appétit.
J'ai vu des éruptions cutanées partout sur mon corps.
En 2008, je suis allée à l'hôpital et j'ai été testée pour avoir le VIH / sida positif 1.
Je suis rentrée à la maison et en ai parlé à ma famille.
Mon fils m'a introduit à l'Emmanuel TV.
Alléluia!
Donc, nous pouvons comprendre d'où vient notre soeur.
Elle a eu le problème du VIH / SIDA Positive 1.
Nous voulons simplement que vous mettiez un peu plus l'accent sur la façon dont ce problème a affecté votre vie.
Comment vous sentiez-vous lorsque les médecins vous ont dit que vous aviez le VIH / SIDA?
Je me sentais mal. J'étais allongée toute la journée et la nuit
parce que le docteur m'avait dit qu'il n'y avait pas de remède pour cette maladie.
J'avais peur de mourir à tout moment.
Quels étaient les symptômes que vous avez eu au cours des années à cause de ce VIH / SIDA?
Fornication et adultère.
Vous voulez dire que c'était la cause?
Oui.
Mais ce que nous demandions, c'est: Comment le VIH at-il affecté votre santé et vous?
Quels étaient ces problèmes à cause du VIH?
Cela m'affectait.
J'étais une femme d'affaires. Je ne pouvais rien faire.
J'étais toujours alitée.
Cela m'a causé de l'abattement et j'avais l'esprit de la peur.
Si je sortais et prenais un bus, une voix me dirait que je mourrais.
Ensuite, mon fils m'a introduit à l'Emmanuel TV.
J'ai commencé à regarder Emmanuel TV 24/7.
Un jour fatidique, j'ai vu une femme du Botswana témoigner d'avoir été guérie du VIH / SIDA.
Donc, j'ai été encouragée et ma foi a commencé à grandir.
J'ai décidé de venir à la SCOAN en 2015.
L'homme de Dieu a prié pour moi.
Deux jours après que le prophète TB Joshua ait prié pour moi, tout - des éruptions cutanées, des maladies - a disparu.
Alléluia! Mettez vos mains ensemble pour Jésus!
Nous pouvons voir sur l'écran, le moment où notre sœur a reçu la prière du Prophète TB Joshua,
au nom de Jésus-Christ.
Cet esprit mauvais qui était derrière sa maladie du VIH / SIDA a commencé à se manifester.
Pendant cette période de délivrance, quelle a été votre expérience?
Je vais bien, tout (du VIH) a disparu.
Ensuite, je suis rentrée chez moi en Zambie.
En janvier 2016, je suis retournée au même hôpital.
Quel hôpital était-ce?
Hôpital Universitaire d'Enseignement en Zambie.
Ils m'ont testé négatif au VIH / SIDA.
Alléluia! Mettez vos mains ensemble pour Jésus!
Vraiment, avec Dieu, rien n'est impossible. Amen!
Si vous savez que Dieu Tout-Puissant va transformer votre impossibilité en possibilité,
Mettez vos mains ensemble pour Jésus!
Alléluia!
Puisque vous avez été re-testée (VIH) par la grâce de Dieu, après la prière de l'homme de Dieu,
comment va ta vie maintenant et comment vous sentez-vous?
Je me sens très heureuse.
Je suis bien!
Et les éruptions cutanées que tu avais? Et votre travail? Êtes-vous retourné au travail?
Tout a disparu, je vais bien.
Mettez vos mains ensemble pour Jésus une fois de plus!
Êtes-vous retournée à votre travail? Et comment va votre entreprise maintenant, après votre guérison?
Pendant cette maladie du VIH / SIDA, j'avais l'esprit de recul, de rejet,
sur tout ce que je metais la main ne marcherait pas.
Mais maintenant, après la délivrance, comment les choses ont-elles changé dans votre entreprise?
Tout a changé.
Alléluia! Mettons nos mains ensemble pour Jésus une fois de plus!
Nous pouvons voir quelques documents sur le tableau à côté de vous.
Pouvez-vous nous expliquer un par un ce qu'ils sont?
Le premier est le résultat du test VIH / SIDA Positif 1: Confirmée être VIH / Positif 1.
Après la prière de l'homme de Dieu, je suis retournée à l'hôpital et j'ai été testée négative au VIH / SIDA.
J'ai été testée négative sur tout.
Alléluia! Metteons nos mains ensemble pour Jésus-Christ, le Maître Guérisseur!
C'était en 2016. En 2017, le résultat du test de dépistage du VIH / SIDA est également devenu négatif.
Alléluia! Dieu est bon tout le temps!
Nous voulons entendre vos conseils aux gens qui vous regardent partout dans le monde.
Les gens partout dans le monde, en particulier pour les célibataires comme moi, mon conseil est que vous devriez rester loin du péché.
Restez fidèle à Dieu.
Deuxièmement, continuez à regarder Emmanuel TV.
Alléluia! Mettons nos mains ensemble pour Jésus!
Madame, nous remercions Dieu Tout-Puissant pour cette merveilleuse guérison que Dieu a faite dans votre vie.
Nous vous encourageons à continuer à faire de la Parole de Dieu la norme de votre vie.
Et cette guérison restera permanente, au nom de Jésus.